Aku, kenapa, begini
di dalam kereta
tanganku dibelenggu
celana dalamku ditarik sampai lutut
dalam keadaan tidak bisa lari, hampir satu jam, payudaraku terus dipegang,
Kenapa begini, aku tak percaya, tapi aku yakin ini hanya
kebetulan, Mungkinkah ini... karena gumamanku waktu itu...?
Nama saya Mizusaki Ai.
Untuk mewujudkan impian jadi penulis novel, aku pindah
ke Tokyo dan sudah setahun tinggal di sudut kota ini.
Terus menerus melamar kontes dan kalah, hidupku hanya berputar pada mencari uang receh dengan kerja sambilan membagikan tisu.
Aku bahkan tidak punya satu teman pun di Tokyo.
Satu-satunya percakapan hanyalah hal-hal terkait pekerjaan di tempat kerjaku.
Jarang sekali aku bisa mengobrol dengan benar.
Setiap hari di rumah hanyalah bermain ponsel sampai tidur.
Mendaftar di situs media sosial di mana aku bisa berbagi pikiran dengan teman-teman pun tidak ada gunanya.
Nol pengikut, tidak ada yang melihat.
Aku sendirian.
Aku merasa cemas karena tidak bisa meraih hasil apa pun dalam mimpiku menjadi novelis.
Aku juga panik karena tidak punya teman sama sekali.
Aku ingin diperhatikan seseorang.
Aku ingin terhubung dengan seseorang.
Dengan tekad itu, aku akhirnya memulai.
Akun erotis.
Akun sampingan tempat aku mengunggah foto dan mencicitkan hal-hal mesum.
Benar-benar hanya iseng.
Aku tidak menyesali hal-hal mesum itu, hanya main-main.
Hanya hiburan sesaat.
Tapi, entah bagaimana, banyak orang bereaksi
dan aku, yang belum pernah diperhatikan siapa pun,
merasa senang karenanya, dan satu demi satu, aku terbawa suasana.
Tidak, aku terbawa suasana, aku punya 400 pengikut, 400 orang melihatku.
Aku tidak tahan lagi
melakukan hal seperti ini
hal mesum dengan orang asing yang bahkan tidak kukenal
aku harus berhenti, hal yang tidak berarti ini, hal seperti ini,
Ah, tapi semua orang melihat.
Melihatku dengan mata mesum.
Aku tidak berniat memperlihatkan fotoku yang memalukan,
tapi kalau semua orang terus mengajukan permintaan mesum seperti ini
kalau aku terus memenuhi permintaan kalian,
Nggak, nggak bisa lagi, ini udah kelewatan,
Pasti permintaan mereka makin meningkat,
Pasti aku harus nunjukin putingku, memalukan sih,
Aku sudah terangsang, nggak bisa menahan diri lagi,
Kamu harus nunjukin semuanya, nggak cuma payudaramu,
Dilihat semua orang di tempat yang memalukan, terekspos, Aku sendiri yang posting foto menggoda begini,
Terus sekarang mau diakhirin gitu aja?
Kalau tidur, malah makin ngantuk, ayo dekat sini, tidur sampai selesai ya, Kalau sudah
begini, tidak ada pilihan lain selain tidur Ayo, selesai, selesai, akhirnya datang juga!
Gadis!
Ingin berhenti, fotonya sudah kusimpan, komik gadis, basah oleh jari,
Sudah selesai?
Ayo pergi, kita pecahkan wajahnya yang hidup itu, bagaimana jadinya nanti?
Aku juga nggak ngerti, sampai sejauh mana ini akan berlanjut?
Kalau aku, aku akan buat mereka bergairah dengan *chimp*ku. Kamu tidak mau?
Nggak bisa, nggak boleh begini, kamu pasti mau anumu, kan?
Bukan itu, aku tidak ingin diperlakukan seperti ini,
Aku... Ai-chan jauh lebih baik, kebalikan dari Ai-chan.
Aku akan memperkosamu di taman,
Aku fantasi lagi sambil masturbasi, fantasi yang salah. Aku tahu ini tidak baik, padahal aku tidak benar-benar ingin diperkosa, tapi aku tidak bisa berhenti.
Aku ini mesum ya?
Aku tidak ingin diperkosa, tidak ingin orang asing melakukan hal mesum padaku, tapi mau bagaimana lagi, aku tidak bisa berhenti bergumam,
Lama-kelamaan, ucapan gumamanku makin keterlaluan, aku mulai mengoceh soal hal-hal yang bohong.
Apa yang kulakukan? Mengoceh soal fantasi seperti ini.
Siapa sih orang ini? Sok ngatur banget, padahal nontonnya juga Erawaka. Bikin jengkel. Balasan tak terduga dari orang asing. Entah kenapa,
Pesan itu terus terngiang di kepalaku.
Seharian itu, baik saat kerja maupun setelahnya, aku terus kepikiran soal itu. Sialan, siapa sih dia? Apa sebaiknya kubalas saja ya?
Hah?
Eh?
Apa?
Apa jangan-jangan, pelecehan?
Hah, bohong?
Serius, beneran?
Berturut-turut terkejut, semuanya terjadi begitu tiba-tiba, aku tak mengerti apa yang terjadi,
Pikiranku jadi kosong, saat aku mencoba menepis tangan yang memegang dadaku,
Tanganku ditahan, aku makin kaget dan takut, jadi tak bisa berbuat apa-apa, Setelah itu aku pasrah sepenuhnya pada pria itu, tak bisa berbuat apa-apa,
Tapi yang paling mengejutkan adalah, sensasi disentuh, perasaan ini belum pernah kurasakan sebelumnya,
Aku hanya pernah melakukannya dengan wanita, aku tak tahu, kalau dadaku disentuh orang lain bisa senikmat ini
ternyata,
Tidak, aku harus melawan, harus, pura-pura kuat yang tak berarti,
Hanya berulang di kepala tanpa bisa berbuat apa-apa, sudahlah jika hanya dadaku yang dipegang, aku tak bisa berbuat apa-apa,
Saat aku hampir menyerah melawan, aku tak bisa berbuat apa-apa,
Eh?
Tiba-tiba dadaku diekspos,
Karena tanganku ditahan, aku tak bisa mengembalikannya sendiri,
Saat aku panik mencoba melawan, kali ini celanaku diturunkan sampai ke lutut,
dan kakiku pun tak bisa bergerak bebas, di dalam kereta, payudaraku terbuka begitu saja, bagaimana ini
membuatku tak bisa bergerak, dan saat aku mencoba menggerakkan kakiku, aku malah terjerat di pergelangan kaki dan semakin tak bisa bergerak,
Ah!
Aku, pergelangan kakiku sensitif sekali, kalau sudah seperti ini dipegang-pegang, tubuhku akan terbakar,
pria itu sangat lihai,
Biasanya, dalam situasi seperti ini aku takkan merasakan apa-apa, tapi cara dia memegang, sentuhannya, cara menggoda, seolah dia tahu persis apa yang kuinginkan,
Lotion?
Benar, diperlakukan seperti ini, dan dilumuri jadi licin, aku paling tak tahan,
Kenapa dia tahu sampai hal seperti ini, seolah-olah
dia tahu tentang masturbasi yang selalu kulakukan?
Melakukan masturbasi sambil melihat situs SNS seperti biasa juga.
Tidak mungkin,
Ini, itu, ucapan waktu itu?
Sudah kubilang, kan?
Tidak sebaiknya menulis khayalan seperti itu.
Eh?
Bohong?
Tunggu sebentar, maksudnya bagaimana?
Benar kan, ini ucapan itu?
Mungkinkah pria ini,
Tunggu, tidak, tunggu sebentar, jangan!
Tiba-tiba kepalaku kosong karena kejadian tadi, dan memikirkan pria ini melihat semuanya,
Rasa malu membuat seluruh tubuhku panas tak terbayangkan, lalu tiba-tiba aku menghadap ke depan
Malunya, astaga, wajahku terlihat.
Saat putingku tiba-tiba dihisap,
payudaraku yang sudah digoda habis-habisan,
Begitu mulutnya menyelimutiku, aku tak bisa menahan lagi,
Mari, hidup hanya dengan puting susu,
Ini gila,
Rasanya tak bisa dipercaya, tapi sentuhan
di dadaku membuatku bergairah. Ah...
Tidak, aku tidak bisa menolak. Saat aku linglung, tangan pria itu merayap ke bawah. Tidak, tidak, jangan lebih dari ini.
Hah?
Tapi, waktu berakhir begitu saja.
Sebuah borgol terlepas tanpa kusadari, Dan pria itu turun dari kereta seolah tiba-tiba menghilang, tanpa mengucapkan sepatah kata pun,
Kalau saja waktu itu, kita teruskan saja, aku pasti nggak bisa menolak apa pun, sampai ke sana, disentuh, dihidupkan, terus begitu
Sampai akhir...
Kamu
Lakukan itu sampai akhir
Sampai akhir...
Aku masturbasi lagi sambil memikirkan kejadian waktu itu.
Ah, ini sudah yang kelima kalinya.
Aku harus bagaimana?
Perasaan tidak nyaman ini.
Sudah kubilang kan?
Kau seharusnya tak menulis khayalan seperti itu.
Saat tersadar, aku kembali menuliskan fantasi liar.
Aku ingin apa sih?
Memimpikan hal-hal seperti ini.
Kebetulan aja kan?
Kalau aku posting tweet khayalan, dia malah
balas tweet, Lalu kejadian itu jadi nyata?
Ya, ini konfirmasi.
Untuk memastikan.
Khayalan mesumku jadi kenyataan? Mustahil.
Bukan berarti aku mengharapkan hal-hal mesum darimu.
Ini hanya untuk memastikan apakah itu benar.
Lagipula, kali ini aku akan membalas dendam.
Sekarang aku akan diserang oleh pria itu berdua saja, aku
membayangkan sesuatu yang nakal sambil memejamkan mata sejenak.
Saat itu...
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Benar-benar tiba-tiba.
Persis seperti mengisi kekosongan hatiku.
Hah?
I-ini?
Mungkin kamu menyuruhku menjilat ini?
Begitu...
Tapi jika ini bisa memaafkanmu, aku benar-benar tidak ingin seorang gadis direnggut oleh orang asing di tempat seperti ini.
Dengan terburu-buru, aku menggigit miliknya.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Dia berjuang sekuat tenaga.
Kuforce dengan sekuat tenaga untuk melakukan fellatio.
Tapi di lubuk hati, aku adalah milik pria ini
Akhirnya, aku meletus di dalam mulutmu...
Saat aku sadar, pria itu sudah tidak ada lagi.
Dan seperti biasa hari ini, aku terselamatkan
tepat waktu persis seperti dugaanku.
Sejak saat itu, aku berhenti mengunggah postingan di SNS.
Pada akhirnya, aku tetap tidak tahu apa itu.
Tanpa bisa memberi jawaban pada perasaanku sendiri.
Menjalani hari-hari yang membingungkan dan kesepian, tanpa apa pun.
Suatu hari, aku dipanggil ke kantor oleh
salah satu karyawan di tempat kerjaku.
Anda Mizusaki Ai, kan?
Aku mulai bekerja paruh waktu musim panas ini.
Ya, um...
Tidak, aku hanya mencari sesuatu di internet tadi.
Ada sesuatu yang keluar begini.
Ini, kamu, kan?
Foto itu aku ambil pas istirahat kerja part-time kemarin.
Ti-tidak mungkin... aku tidak percaya aku ketahuan oleh orang yang kukenal.
Mau diapakan.
Jangan berkelit.
Bukan begitu.
Saya tidak seperti itu.
Itu...
Hmm, tapi nama akunnya jadi Mizusaki Ai.
Ini menyusahkan.
Seragam kami begini foto mesranya.
Kamu paham kan?
Sudah tertulis di kontrak kerjamu, kan?
Seragam ini tidak boleh dipakai untuk urusan pribadi.
Aku jadi repot begini.
Hal yang merusak citra perusahaan kita seperti ini diunggah ke internet.
Ini, kalau sampai jadi masalah, bisa dilaporkan
ke polisi karena menghalangi pekerjaan, lho?
Salah.
Itu... aku...
Sangat memalukan kalau ketahuan main mesum, tapi begitu dengar polisi aku langsung kaku dan panik sampai nggak sadar tanganku udah diborgol. Eh, sebentar, itu...
takkan bisa lari lagi
Kalau memang segitu bedanya, nggak ada cara lain selain membuktikannya.
Foto-foto yang diunggah di akun ini semuanya tanpa wajah.
Harus kita bandingkan pakai tubuh saja ya.
Tidak,
Tunggu, aku tidak suka.
Bagaimana?
Bentuk payudaranya mirip ya.
Bukan begitu.
Nah, bagaimana menurutmu?
Kalian juga mau mengakuinya?
Payudara seksi itu punyamu, kan?
Mari kita coba yang lain juga.
Ditulis bahwa Anda suka memakai losion dan membuat puting susu jadi licin.
Baik, mari kita buktikan itu.
Mari kita oleskan banyak pelumas dan kita serang putingnya.
Tidak, reaksi ini, senikmat itu ya?
Diolesi losion di puting...
Bukan.
Hmm, sepertinya ini memang orangnya.
Tunggu, tunggu, aku tidak mengerti maksudmu.
Oh, suara mendesahmu, kamu sudah tidak tahan lagi, ya.
Di cuitan hari lain juga, kau menulis tentang puting yang membeku.
Put*ingku langsung bangun gitu.
Memang, sudah tegang sekali ya.
Kalau putingku dihisap laki-laki, kira-kira jadi gimana ya?
Coba lakukan yang itu juga, ya?
Aku tidak mengerti maksudnya.
Kenapa bisa jadi begini.
Saat gumaman maluku dibacakan, benar-benar membuatku bernafsu.
Aku penasaran apa yang akan terjadi kalau aku disedot oleh laki-laki.
Jadi bagaimana nanti, ya?
Jadi begini penampilanmu yang seksi, bermain
dengan banyak pria tak dikenal setiap malam?
Orang yang bahkan tidak mengenalku, menertawaiku
hanya dari melihat sepintas apa yang kukatakan.
Rasanya seperti jiwaku ikut tercabik-cabik.
Padahal aku benci, benci banget seharusnya,
tapi tubuhku tak bisa dikendalikan.
Sejak saat itu, di toilet, kita tidak
sampai akhir, tubuhku terus gelisah begini.
Bagaimana kalau kita coba jilat kedua putingmu secara bersamaan?
Semua ini salah dia.
Dia menyentuh tubuhku dengan setengah
hati, memberikan kenikmatan di tubuhku...
Maka begini...
Aduh.
Mau coba yang lain lagi?
Baiklah, bagaimana kalau kita lihat celana dalam saja?
Kalau pakai yang sama dengan foto itu, dipastikan kamu orangnya.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, ini terlalu buruk.
Oh?
Celana ini... sepertinya aku pernah lihat.
Celana dalam di foto ini, bukankah desain dan warnanya sama?
Ini kan sudah bukti yang kuat?
Jadi, akun itu memang benar-benar milikmu, ya.
Aku menyesalinya.
Tak kusangka akan begini.
Seharusnya aku tidak memposting tweet seperti itu.
Semua aibku terekspos.
Kalau sama pemiliknya, ditulisnya "masukkan
tangan ke celana, terus gosok biji sampai licin."
Kalau begitu langsung pergi ya.
Ayo, kita coba itu.
Harus kuperiksa.
Tidak mungkin, jangan, di situ, sudah, tidak bisa, tunggu.
Maaf, aku nggak akan pernah lagi posting foto pakai
seragam kerja paruh waktu, jadi... tolong maafin aku.
Aku malu, sangat malu, tapi aku tak bisa
membiarkanmu terus, jadi aku terpaksa mengakuinya.
Tapi
Orang tua akan setuju?
Jadi foto mesum itu, memang benar dirimu ya.
Anak nakal ya.
Meski sudah kuakui, dia sama sekali tak berhenti.
Pada akhirnya, jari-jarinya masuk ke dalam celana dalamku.
Lalu, malah karena hukuman, dia mulai
mempermainkanku dengan lebih kasar lagi.
Kamu melakukan hal yang seharusnya tidak kamu lakukan.
Ini pelanggaran kontrak.
Malah, aku tidak akan dihukum.
Orang muda zaman sekarang itu mesum dan keterlaluan ya.
Kau, mengunggah foto seperti ini, pasti sangat suka bercinta, kan?
Saat di internet saja, aku mati rasa dan merasa abnormal.
Itu bukan aku yang sebenarnya.
Memang salahku mengunggah foto mesum dengan seragam part-time, tapi... Haruskah aku mengalami hal memalukan seperti ini.
Aku diselamatkan.
Aku tak ingin hidup, tapi sejak hari di toilet
itu, tubuhku terus menginginkan laki-laki.
Tapi setelah hidup, aku mengerti.
Ini berbeda.
Namun, aku terbiasa bukan berarti itu baik-baik saja.
Mereka ini... beda.
Apa sih.
Sudah kelepasan ngomongnya, ya.
Anak yang mesum sekali.
Ketika aku mulai berpikir begitu, seluruh tubuhku
langsung menolak, tapi aku sudah tidak bisa melawan lagi.
Dipaksa melepas pakaian.
Bukankah ini yang sebenarnya kau inginkan?
Sebenarnya kau mesum kan.
Bagian ini aku buat jadi ngaceng begini.
Coba pakai baju yang kotor itu.
Kau sudah membasahinya begini.
Ini yang kuinginkan.
Putings yang tegang juga.
Haa, dasar gadis kotor.
Begitulah.
Kalau begitu, bagaimana reaksimu kalau selangkanganku dijilat?
Aku ingin kamu menjilatku.
Akan kubuat klitorismu terlihat jelas.
Terlihat?
Vagina kamu sedang dijilat.
Belum pernah rasanya kieling dan putingku dijilat bersamaan seperti ini.
Ini pertama kalinya, kan?
Sudah basah begini.
Vaginamu tidak berantakan.
Bagaimana rasanya?
Sini juga.
Pasti enak ya.
Ini yang kamu mau, kan.
Didepip dengan sekali teguk.
Kau kan serem.
Tuh.
Kau suka memegang?
Sentuh aku.
Payudara ibu tidak suka?
Bukan begitu.
Nah, gerakkan.
Kau pasti sudah sering melakukan ini, kan?
Sebenarnya kau ingin menjilatnya, kan?
Padahal bilangnya nggak mau.
Kamu akan menggunakan lidahmu, kan?
Aku suka kamu.
Kau terlihat cocok sekali.
Ah
Dia bergerak sendiri.
Begini, pantatku jadi rata karena digoyang-goyang.
Ayo, jilat aku juga.
Gunakan lidahmu.
Cara menjilatmu menjijikkan.
Kamu selalu seperti itu, ya? Setiap malam kamu menjilat punya banyak pria.
Ya
Mangsanya harus dijilat.
Lidahmu mesum sekali.
Sungguh keterlaluan.
Ayo, pegang sendiri.
Saling menjilat.
Benar, pakai tanganmu juga.
Ayo, jilat yang di sana juga.
Lihat ke sini.
Anak nakal sekali kau.
Nggak nyangka anak semanis ini berani ngelakuin ini.
Tidak malukah kau menjilati penis lelaki tua seperti ini, dan begitu lahap?
Punya penis om-om seperti ini saja tidak apa-apa?
Nah, kamu juga.
Kalau sambil mengulum penis, akan lebih senang
kalau bisa dijilat juga bagian selangkangannya.
Ayo, angkat bokongmu.
Targetkan tanpa cela.
Bagaimana? Bukankah kulitmu jadi ingin basah?
Sudah pasti, ini hukumanmu.
Hentikan.
Kau juga menginginkannya, kan?
Tidak, tidak, apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Nah, sekarang saatnya kau menerima hukuman istimewa.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau, jangan seperti itu, ini, aku tidak mau.
Jika kamu menerima hukuman ini, kali
ini aku akan mengampunimu secara khusus.
Tidak mau.
Tidak, gejalanya hilang.
Baiklah, aku akan memasukannya ya.
Jangan.
Tetap diam.
Kalau ini selesai, aku bilang akan memaafkanmu kali ini.
Kalau kau membiarkanku sampai akhir seperti ini.
Tenang saja.
Sudah kupakai kondomnya kok.
Nah, nah, gimana?
Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya
Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya Mr. Punya MrSama-sama.
Sudah merangkak mendekat, 'kan.
Ayo, ayo.
Sebenarnya pasti sakit ya.
Nggak perlu nahan diri.
Ayo, ayo, tambahin lagi segini.
Yang mana?
Nah.
Aku masuk ya.
Pernis paman.
Kau makin bergairah, ya.
Enak, kan?
Lihat.
Nah.
Bagaimana?
Suka?
Wanita nakal sekali.
Wajahmu yang kusuka.
Ayo, ayo.
Lihat aku.
Nah.
Kau punya lidah yang menggoda.
Kau menjilatnya.
Bagus.
Benar-benar dewi.
Ada yang harus dilakukan duluan.
Kau harus melakukannya.
Nah,
Aku harus mengerjakannya sendiri.
Kau pergi lagi ya.
Kau bergerak sendiri ya.
Kau pergi lagi, ya?
Nah.
Tak tertahankan.
Kucing nakal Rankin.
Ngiler banget.
Lihat.
Ini bukan hukuman namanya.
Cuma membahagiakanmu kok.
Kemarilah.
Mau kucelupin sampai penuh air mani di payudaramu yang indah ini?
Jangan.
Kamu jorok ya.
Kamu kan suka begitu.
Nah, aku akan menambahkan sesuatu.
Lebih baik kalau kau melakukannya dengan puas sebelumnya.
A, a, a, a.
Ayo pergi.
Yah...
Belum.
Lambaikan tanganmu.
Enak sekali ya.
Haa, haa, haa, haa...
Aku, aku, lagi-lagi, melakukan hal seperti ini.
Nggak boleh.
Kau gila.
Kenapa aku selalu berfantasi seperti , hinga mastrubasi
Sebenarnya saat itu...
Jangan!
Nah, sebentar lagi aku masuk, ya.
Tidak!
Jangan!
Sang gadis tidak direnggut.
Tunggu!
Jangan!
Tuh kan!
Apa ini?
Ada apa?
Kebakaran?
Ada kebakaran!
Sialan!
Ayo kabur!
Apa sih!
Tiba-tiba, alarm kebakaran berbunyi nyaring,
dan para pria buru-buru keluar ruangan.
Aku terselamatkan.
Sudah kuduga.
Bukan kebetulan.
Gumaman itu, jadi kenyataan...
Sudah, hentikan.
Sudah selesai.
Berhenti menulis fantasi di situs SNS, yang terungkap.
Sudah kuputuskan takkan mengeluh lagi, tapi entah
kenapa, sekali lagi saja, aku ingin memastikan.
Sekali lagi, sekali lagi saja.
Tiba-tiba, bibirku direnggut, lidahmu masuk, lalu, seperti di kereta, dadamu saja yang menggerakkan aku, tanganku dibelenggu, aku tak bisa melawan, setelah itu, akhirnya aku...
Tidak bisa.
Aku memang yang terburuk.
Apa yang kau gumamkan?
Begini, begini, aku, aku...
Pikiran buruk itu terus menghantuiku, aku terus bermasturbasi sampai malam,
sampai aku lelah, dan tanpa kusadari, aku tertidur lelap seperti pingsan.
Sudah berapa lama aku tertidur ya?
Aku tertidur lelap, jadi aku tidak sadar.
Tidak, bohong.
Kenapa?
Kenapa orang ini ada di rumahku?
Tiba-tiba, dicium,
Lidahnya masuk ke mulutku, kenapa kau tahu rumahku, kenapa kau masuk ke dalam rumahku,
Aku tidak tahu apa-apa, kepalaku sudah pusing, tapi kau malah merebut ciuman pertamaku
Tangan yang menahan kasar, tapi sentuhan bibirnya begitu lembut, hampir tak terasa,
Keinginan untuk menolakku hilang semua, dan aku langsung ditindih begitu saja.
Semakin aku tak bisa lari
diciumi di mulut sambil rambutku dibelai, Seluruh leherku terasa seperti di zona dingin, kupikir, tak kusangka hanya dengan ciuman bisa jadi begini.
Lalu, saat disentuh sedikit di sana, listrik
menjalar dari pinggul sampai ujung kepala.
Nyaris saja hidupku hanya berbekal ciuman.
Sampai sejauh mana aku akan diperlakukan seperti ini?
Jika sesuai dengan renunganku, kali ini aku akan dibiarkan hidup hanya dengan payudaraku, dan memang benar, aku akan dibiarkan hidup seperti renunganku?
Kau hanya hidup dengan dadamu mengikuti semua yang kuucapkan?
Ciuman yang memabukkan itu membuatku hidup kembali, aku masih terguncang, tak diberi waktu untuk
berpikir, Aku dilumuri pelumas lagi seperti sebelumnya, lalu diserang dengan gerakan licin,
Rasanya nikmat sampai tak bisa dilawan, berkali-kali lipat lebih nikmat dari saat onani sendiri. Kalau terus begini, tak akan bisa kembali lagi.
Kepalaku sadar, tapi... Aku sudah berkali-kali hidup hanya dari dada ini. Tubuhku jadi patuh, seperti wanita yang merindukan punggung kekasihnya.
Dan aku hidup kembali, aku tak bisa berhenti
merasa enak, benar-benar tak bisa berhenti
Dicecar lidah sampai mau copot rasanya nikmat banget,
nggak kuat, bener-bener nggak kuat, tahan, Tahan, tahan,
Kalau aku tidak melawan, kalau aku tidak melawan... Setiap kali kupikir aku melakukan hal yang
salah, tubuhku semakin bereaksi dan bergairah. Saking bergairahnya, aku tak bisa mengendalikannya.
Pada akhirnya, aku dibiarkan hidup dengan mudah lagi.
Lebih dari ini tidak bisa, jika kau membuatku semakin tergila-gila di sini, aku takut harga diri
dan segalanya akan direnggut dan hilang, saat aku mengangkat tangan untuk melawan sekuat tenaga,
Jangan,
Aku benar-benar tak bisa lari,
kalau saja aku tak mengatakannya seperti itu,
takkan jadi begini,
Kenapa aku berkata seperti itu, kenapa aku mengatakannya sendiri hal yang akan menimpaku seperti ini.
Sebenarnya aku tidak ingin diperkosa, tapi...
Capek?
Hei
Hei, habis ini mau ngapain?
A-apa yang harus kita lakukan?
A-apa yang kau lakukan?
Sudah kuduga.
Sejauh ini kau sudah melakukan apa saja, dan apa yang akan terjadi selanjutnya,
Pria itu menempelkan alat kelaminnya di
sana, Tinggal beberapa sentimeter lagi,
jika pria itu bergerak, aku akan kehilangan keperawanan, dalam keadaan seperti itu,
Entah satu menit, sepuluh menit, atau satu jam, aku tak tahu lagi. Pikiranku berputar-putar. Aku tak mau kehilangan yang pertama di tempat seperti ini.
Hubungan badan jangan sampai terjadi, kalau saja bisikan
menjadi kenyataan, cukup satu kata, di situ, berhenti?
Kalau dipikir-pikir, apakah ini sudah berakhir?
Sambil memikirkan hal itu sampai pusing,
Hah?
Mau pulang?
Sudah tidak ada lagi yang bisa diucapkan, tidak ada lagi yang akan terjadi?
Jika gumamanku menjadi kenyataan, Tidak, itu bukan sekadar gumaman. Gila-gilaan yang kubisikkan tanpa sadar adalah hasrat terpendamku.
Keinginan ku menjadi kenyataan, Aku pasti membisikkan keinginanku, Hal seperti ini, perbuatan buruk, sudahlah, Aku akan berhenti, Ini hanya gumaman sendiri,
Tidak peduli siapa yang mendengarkan, hanya
satu kata terakhir, aku bergumam keinginanku.
Masukkan aku,
Lebih memalukan dari apapun yang pernah kurasakan, memalukan, memalukan sekali Terlalu memalukan, pikiranku jadi kosong, aku tidak ingat apa-apa lagi
Tapi aku, aku akhirnya bisa terbuka, Sulit untuk mengungkapkan perasaanku pada orang lain, Padahal aku bercita-cita jadi novelis, Aku tidak pernah bisa melakukan itu,
Aku dulu payah dalam hal ini
tapi sekarang aku membuka semuanya. Kau melihat sisi memalukanku, Mendengar suara memalukanku, Dan semua hasrat memalukanku,
Sekarang, hatiku terbuka lebar.
Aku bisa merasakan miliknya semakin keras dan membesar di dalam diriku,
dan saat aku berpikir itu karena dia terangsang oleh tubuhku, hatiku berdebar kencang,
Selama ini aku benci tubuhku, aku benci dadaku yang ketat, bibirku yang panas, payudaraku yang besar, dan pantatku yang besar.
Tapi setelah dipeluk pria, setelah diterima pria...
Jadi, aku merasa seperti seluruh tubuhku divalidasi, Aku senang, sedih, dan setiap kali penisnya menembus, aku berulang kali mengatakan padanya,
Hati dan tubuhku, semuanya terbuka.
Itu tadi sebenarnya apa ya?
Sejak hari itu, aku belum bertemu pria itu lagi.
Tapi sampai sekarang aku masih belum melupakan kejadian waktu itu.
Satu tahun telah berlalu sejak itu, aku...
Selamat atas penghargaan novel pendatang baru Tokyo, Mizusaki Ai-sensei.
Terima kasih.
Saya Sato dari Majalah Sastra Dunia.
Hari ini saya mohon bantuannya untuk wawancara.
Tentu, saya akan membantu Anda.
Sejak saat itu, kurasa aku sudah sedikit, sangat sedikit, tapi tumbuh.
Penyusunan kamus kali ini, ceritanya tentang seorang gadis yang kecanduan situs SNS ya,
Ada desas-desus juga kalau ini dicampur dengan pengalaman pribadi Profesor Mizusaki,
Sebenarnya bagaimana sebenarnya?
Bagaimana?
Itu terserah imajinasi kalian.
Banyak anak muda yang kecanduan situs media sosial seperti
tokoh utama novel ini, apakah ada pesan untuk mereka?
Sebenarnya, merintih itu memalukan, dan kupikir itu bukan
sesuatu yang harus didengar oleh semua orang yang tidak kukenal.
Bahkan begitu, keluar begitu saja.
Karena kesepian itu menyakitkan.
Karena aku ingin diakui seseorang.
Karena aku ingin terhubung dengan seseorang.
Tanpa sadar keluar dari mulut.
Aku pikir celotehan itu adalah erangan hati yang kesepian.
Sejak saat itu, aku tidak lagi memakai situs SNS itu.
Tapi di akhir, hanya bergumam sepatah kata lalu membekukan akunnya.
Kata-kata itu, apakah dia melihatnya?